Нууцлалын бодлого 

Оршил

Манай нууцлалын бодлого "Динза Цондоолойгийн анд найзууд ТББ"-ээс ямар мэдээлэл цуглуулдаг, "Динза Цондоолойгийн анд найзууд ТББ" үүнийг хэрхэн ашигладаг, мөн танд ямар сонголт байгааг ойлгоход тань туслах болно. "Динза Цондоолойгийн анд найзууд ТББ" нь "Dinza" програмыг үнэгүй апп болгон бүтээжээ. Энэхүү ҮЙЛЧИЛГЭЭ-г "Динза Цондоолойгийн анд найзууд ТББ" ямар ч үнэ төлбөргүй үзүүлж байгаа бөгөөд байгаагаар нь ашиглахад зориулагдсан. Хэрэв та манай үйлчилгээг ашиглахаар шийдсэн бол энэхүү бодлоготой холбоотой мэдээллийг цуглуулах, ашиглахыг зөвшөөрч байна. Бидний цуглуулсан хувийн мэдээллийг үйлчилгээ үзүүлэх, сайжруулахад ашигладаг. Энэхүү Нууцлалын бодлогод зааснаас бусад тохиолдолд бид таны мэдээллийг хэн нэгэнтэй ашиглахгүй, хуваалцахгүй.
Энэхүү Нууцлалын бодлогод өөрөөр заагаагүй бол энэхүү Нууцлалын бодлогод ашигласан нэр томьёо нь манай вэбсайтаас үзэх боломжтой Нөхцөлтэй ижил утгатай байна.
Мэдээлэл цуглуулах, ашиглах

Манай үйлчилгээг ашиглах явцад илүү сайн туршлага хуримтлуулахын тулд бид танаас хэрэглэгчийн нэр, имэйл хаяг, хүйс, байршил, зураг гэх мэт тодорхой хувийн мэдээллийг өгөхийг шаардаж болно. Бидний хүссэн мэдээллийг бид хадгалах бөгөөд энэхүү нууцлалын бодлогод заасны дагуу ашиглах болно.


Бид зарим тохиолдолд таны төхөөрөмжөөс мэдээлэл цуглуулдаг. Мэдээллийг илүү сайн үйлчилгээ үзүүлэх, залилан мэхлэх үйлдлээс урьдчилан сэргийлэх зорилгоор ашиглах болно. Нэмж дурдахад, ийм мэдээлэл нь тухайн хэрэглэгчийг таних мэдээллийг агуулаагүй болно.
Үйлчилгээ үзүүлэгчид

Бид дараах шалтгааны улмаас гуравдагч этгээдийн компани, хувь хүмүүсийг ажиллуулж болно.

 Манай үйлчилгээг хөнгөвчлөх;
 Бидний нэрийн өмнөөс үйлчилгээ үзүүлэх;
 Үйлчилгээтэй холбоотой үйлчилгээг гүйцэтгэх; эсвэл
 Манай үйлчилгээг хэрхэн ашиглаж байгааг шинжлэхэд бидэнд туслах.

Эдгээр гуравдагч этгээдүүд таны хувийн мэдээлэлд хандах эрхтэй гэдгийг бид энэ үйлчилгээний хэрэглэгчдэд мэдэгдэхийг хүсч байна. Шалтгаан нь тэдэнд өгсөн үүрэг даалгаврыг бидний өмнөөс гүйцэтгэх. Гэхдээ тэд мэдээллийг задруулахгүй, өөр зорилгоор ашиглахгүй байх үүрэгтэй.
Аюулгүй байдал

Бидэнд таны хувийн мэдээллийг өгөх итгэлийг үнэлдэг тул бид үүнийг хамгаалах арилжааны хувьд хүлээн зөвшөөрөгдсөн арга хэрэгслийг ашиглахыг хичээж байна. Гэхдээ интернетээр дамжуулах ямар ч арга, цахим хадгалах арга нь 100% найдвартай, найдвартай байдаггүй бөгөөд бид түүний үнэмлэхүй аюулгүй байдлыг баталгаажуулж чадахгүй гэдгийг санаарай.
Хүүхдийн хувийн нууц

Энэхүү үйлчилгээ нь 13-аас доош насны хэнд ч ханддаггүй. Бид 13-аас доош насны хүүхдүүдээс хувийн мэдээллийг зориудаар цуглуулдаггүй. 13-аас доош насны хүүхэд бидэнд хувийн мэдээлэл өгсөн болохыг олж мэдсэн тохиолдолд бид үүнийг серверээсээ шууд устгадаг. Хэрэв та эцэг эх, асран хамгаалагч бөгөөд таны хүүхэд бидэнд хувийн мэдээлэл өгсөн гэдгийг мэдэж байгаа бол бидэнтэй холбогдож шаардлагатай арга хэмжээг авах боломжтой болно.
Энэхүү Нууцлалын бодлогод оруулсан өөрчлөлт

Бид Нууцлалын бодлогоо үе үе шинэчилж болно. Тиймээс та энэ хуудсыг үе үе хянаж, өөрчлөлт оруулахыг зөвлөж байна. Бид энэ хуудсан дээр шинэ Нууцлалын бодлогыг нийтлэснээр аливаа өөрчлөлтийн талаар танд мэдэгдэх болно. Эдгээр өөрчлөлтүүд нь энэ хуудсан дээр тавигдсан даруйдаа хүчин төгөлдөр болно.
Бидэнтэй холбоо барина уу

Хэрэв танд манай Нууцлалын бодлогын талаар асуулт, санал байвал бидэнтэй холбоо барина уу.
Холбогдох мэдээлэл:
Имэйл: admin@dinza.mn
